Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Schattendetektiv]
[Folge 21]
Was meinen Sie
Jemand befand sich außerhalb des Docks.
Überwachung unseres Betriebs?
Das ist richtig.
Zu jener Zeit, unser Volk
entweder jagten sie
Sasakis Männer im Hafenbecken.
oder die Suche nach Sasakis Aufenthaltsort
gemeinsam mit dir.
Außerhalb des Docks war niemand.
Und unsere Jungs sagten
Das Auto fuhr eilig weg.
Unsere Männer konnten überhaupt nicht aufholen.
Könnte es der Metzger sein?
Er muss es sein.
Du hast das Gespräch
zwischen Sasaki und ihm mitgehört.
Sie müssen untereinander Streit haben.
Der Metzger
gab vor, Frieden schließen zu wollen
aber sie schmiedeten hinter unserem Rücken Intrigen.
Wir
Sie wurden lediglich als seine Schachfiguren missbraucht.
Wer genau ist dieser Metzger?
Er ist so hinterlistig und gerissen.
Ich hatte von Anfang an einen Verdächtigen im Auge.
WHO?
Gu Sinian.
Als wir das erste Mal Laden Nr. 7 betraten,
Ich hörte die Stimme des Metzgers
und es klang vertraut.
Ich konnte mich
damals aber nicht daran erinnern, wer es war.
Nach reiflicher Überlegung
Diese Stimme klingt
sehr ähnlich wie die von Gu Sinian.
Aber viele Menschen haben ähnliche Stimmen.
Das beweist gar nichts.
Etwas anderes gibt mir Rätsel auf.
Huang Kaiyuan befand sich
im Polizeirevier Hongkou.
Nur wenige von uns wussten davon.
Wie also hat Tang Jiahao ihn dort gefunden?
Dann wurde mir klar,
Es war noch jemand anderes anwesend.
Gu Sinian.
Aber auch er wurde verletzt.
Und er ist immer noch im Krankenhaus.
Könnte es sich um eine selbst zugefügte Verletzung handeln?
Bedauerlicherweise,
Nichts davon zählt als
substanzielle Beweise.
Wenn wir ihn ohne Beweise konfrontieren,
Das wäre zu abrupt.
Wir brauchen ihn nicht zu alarmieren.
Tun wir einfach so, als würden wir ihn besuchen.
Vom Hafen bis zum Krankenhaus ist es ein ganzes Stück .
Wenn er wirklich der Schlächter ist,
Er ist wahrscheinlich jetzt nicht im Krankenhaus.
Dann lass uns hingehen und schauen
Wenn dieser sich erholende Dr. Gu
liegt tatsächlich in seinem Krankenhausbett.
Okay, los geht's.
Der Autopsiebericht von Sasaki ist fertig.
Lassen Sie es einfach hier.
Wir haben keine Zeit, es zu lesen.
Wir müssen ins Krankenhaus.
Ich melde mich
später, falls ich noch Fragen habe.
Darf ich mich Ihnen anschließen?
Ich würde dieses Mädchen im Krankenhaus auch gerne besuchen .
Na klar, los geht's.
Lass uns gehen.
[Shanghai Ren'ai Krankenhaus]
Könnte es sein...
Dr. Gu.
Nun, das ist unerwartet.
Du bist tatsächlich so früh am Morgen gekommen, um mich zu sehen .
Wir kamen, um zu sehen
wie Sie sich erholen.
Mir geht es gut, ich erhole mich gut.
Dem Älterwerden kann man sich einfach nicht widersetzen.
Meine körperliche Genesung
Es ist nicht mehr das, was es einmal war.
Du wurdest unseretwegen verletzt.
Wir waren wirklich besorgt.
Wir sind also gekommen, um nach Ihnen zu sehen.
Es ist meine Pflicht.
Ich helfe auf jeden Fall, wenn ich kann.
Außerdem,
Ich habe nicht wirklich viel gemacht.
Ihre Anwesenheit
hilft uns bereits.
Genug gesagt.
Du...
Sie begleiteten mich zum Arzt.
Wir sind also zusammengekommen, um dich zu sehen.
Direktor Du, Ihr Teint
Sieht nicht aus wie
die von jemandem, der krank ist.
Junge Menschen erholen sich schnell.
Übrigens, Lu.
Haben Sie die Einnahme der Medikamente, die
ich Ihnen letztes Mal gegeben habe, eingestellt?
Ja, habe ich.
Haben Sie Inspektor Guan davon erzählt?
dass jemand Ihre Medikamente vertauscht haben könnte ?
Ja, das hat sie.
Lu Yizhen hat mir vor ein paar Tagen davon erzählt .
Nachdem sie es mir erzählt hatte,
Ich war sehr besorgt.
Ich habe
die Krankenschwester extra angerufen, um danach zu fragen.
Aber die Krankenschwester...
Sie...
Dr. Gu.
Was ist los, Dr. Gu?
Geht es dir gut?
Dr. Gu.
Dr. Gu?
Krankenschwester!
Was ist passiert?
Was ist los?
Platz da!
Dr. Gu, geht es Ihnen gut?
Wo tut es weh?
Beweg mich nicht. Alles gut.
Komm schon, steh auf. Langsam, langsam.
Schon gut.
Der Patient hat sich noch nicht vollständig erholt.
Zu dieser Stunde
Du solltest ihn wirklich nicht
bei seiner Ruhe stören.
Sollte sich sein Zustand verschlechtern,
Wirst du die Verantwortung übernehmen?
Es tut uns wirklich leid.
Wir wollten einfach nur sehen
wie sich Dr. Gu erholt.
Ich muss mich einfach ein wenig ausruhen.
Also,
Du solltest dich jetzt ausruhen.
Wir kommen an einem anderen Tag wieder, um weiter zu sprechen.
Danke, Schwester.
Bitte kümmern Sie sich gut um Dr. Gu.
Lass uns gehen.
Wir werden jetzt gehen, Dr. Gu.
Wir gehen jetzt, Dr. Gu.
Ich habe dir doch gesagt, dass du dich richtig ausruhen sollst.
Warum warst du nicht im Bett?
Und das bei so vielen Besuchern.
Es ist kalt.
Ich habe eine zusätzliche Schicht angezogen.
Lu Yizhen.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Wurde das Medikament
schon einmal umgestellt?
Ich habe vergessen.
Du hast es vergessen?
Wie konntest du
etwas so Wichtiges vergessen?
Versteck nichts mehr vor mir.
Du musst mir alles über dich erzählen.
Ich kann nicht zulassen, dass du noch einmal verletzt wirst.
Ich... das wollte ich nicht.
Okay, warum so ernst?
Ich werde dir
von nun an alles erzählen, okay?
Egal ob groß oder klein,
Du musst mir alles erzählen.
Ich weiß auch nicht alles über dich.
Ich werde dir alles erzählen, was du wissen willst.
-Dieses Mädchen...
Wie geht es ihr?
Das Mädchen weigert sich weiterhin zu sprechen.
Dann lass uns sie besuchen gehen.
Wir haben
sie schon einmal forensisch untersucht.
Heute überprüfen wir ihren Zustand.
Doch ihr emotionaler Zustand
ist nach wie vor sehr instabil.
Verärgere sie nicht.
Darf ich Ihren Namen erfahren?
Wie alt bist du?
Ich weiß nicht.
Ich weiß es nicht. Ich weiß es nicht.
Okay. Okay.
Du weißt es nicht. Du weißt es nicht.
Ich weiß nicht, wie alt
du warst, als du entführt wurdest.
Aber ich war sieben.
Sie sehen also,
Wir haben die gleiche Erfahrung gemacht.
Ich werde dir nicht wehtun.
Xiaodie.
Erinnerst du dich
Wann wurden Sie dorthin gebracht?
So lange ist das her.
So schmerzhaft.
Wie viel erinnerst du dich?
Worum ging es dabei?
Sie... Sie haben mich besiegt.
Und...
Hast du dort noch andere Mädchen gesehen?
Ich habe gehört
die Stimmen anderer Mädchen.
Bruder, Bruder!
Wissen Sie, wo sie sind?
Okay.
Wir werden Sie auf jeden Fall nach Hause schicken.
Du bist jetzt im Krankenhaus.
Niemand kann dir etwas anhaben.
Wir werden dich alle beschützen.
[Recht und Disziplin aufrechterhalten]
♪ Erinnerungen ziehen vorbei ♪
♪ Und flüstere durch den Seufzer des Windes ♪
♪ Um meine Hand mit einem leichten Abschied zu berühren ♪
Geht es dir gut?
Geht es dir gut? Ich habe mir Sorgen um dich gemacht.
♪ Geschichten bleiben lange ♪
Mir geht es gut, solange es dir gut geht.
Ich habe gerade darüber nachgedacht, wie ich ihn trösten könnte.
♪ Wie ein unvergessenes Lied ♪
Das ist eine Angelegenheit zwischen den beiden.
Warum versuchst du ihn zu trösten?
Ging es nicht um Mädchen?
♪ Über die Jahre werden sie zusammengehören ♪
Ich dachte, er dachte an Jingning.
Ich habe eigentlich darüber nachgedacht
wie sie ihre menschliche Fracht auswählen
und wie sie davon profitieren.
Dieses Mädchen hat uns
einige Anhaltspunkte.
Es muss menschliche Fracht wie sie geben.
Wenn wir sie finden können,
Wir werden weitere Hinweise erhalten.
Das Problem ist, dass wir es nicht nur nicht wissen.
wo sich ihr Versteck befindet,
Wir wissen es nicht einmal.
wenn die Stimmen, die dieses Mädchen hörte
stammten von anderen Überlebenden.
Das Mädchen ist körperlich schwach.
mit Narben bedeckt
und emotional am Boden zerstört.
Sie behandelten sie wie Fracht.
Wie konnten sie sie gut behandeln?
Für die Skylark Company ist sie nichts weiter als eine Geldquelle .
Wenn der Baum seinen Wert verliert,
Sie fällen sie und pflanzen eine neue.
Ich kann es mir gar nicht vorstellen
was sie durchgemacht haben.
Menschenhandel
ist das Geschäft des Metzgers.
Der Schlächter steckt hinter all dem.
Es wird spät.
Lasst uns essen.
Wir müssen uns gut ernähren, um klar denken zu können.
Lass uns gehen.
Rechts.
Lass uns zuerst etwas essen gehen.
Ich nehme noch einen Kaffee.
Vorsicht. Es ist heiß.
Du bist uns
die ganze Zeit gefolgt.
Wird dein Herr dich nicht suchen?
Warum sollte mein Herr mich suchen?
Ich bin hier, um Ihnen
bei den Ermittlungen zu helfen.
Regisseur Sie.
Wollen Sie mich loswerden?
Nein, nein, das ist es nicht.
Ich frage nur mal so.
Ich weiß nicht viel über dich.
Du willst mich kennenlernen?
Was möchtest du über mich wissen?
Lasst uns essen.
Beginnen wir mit einer Diskussion über
Essensvorlieben.
Falls sie noch lebt,
Ich weiß nicht, welche
Behandlung sie erdulden musste.
Als ich diese Person an jenem Tag rettete , fragte ich mich
Wenn dieses Mädchen Jingning sein könnte.
Ich hoffe wirklich, dass sie noch lebt.
Sie finden
ist seit all den Jahren meine Obsession.
Ich vermisse sie wirklich.
Aber ich habe auch Angst davor, dass sie noch lebt.
Falls sie noch lebt,
Wie viel Leid hat sie ertragen müssen?
Bis jetzt überlebt zu haben?
Was ist los?
mein großer Detektiv?
Bist du schon wieder verärgert?
Warum so ein langes Gesicht?
Haben Sie heutzutage Zeit?
Lass uns zusammen ausgehen.
Ich habe morgen frei.
Lasst uns den Kopf frei bekommen.
Sicher.
Morgen.
Linfeng, du bist hier.
Ich habe dir Frühstück mitgebracht.
Danke schön.
Komm herein!
Wo ist Lu Yizhen?
Du bist zu spät.
Guan Cen hat sie heute Morgen früh mitgenommen.
Ich habe dir doch gesagt
, dass du dir umsonst Sorgen machst.
Sie werden das schon selbst regeln.
Das ist also der Ort, an dem Sie
sich entspannen möchten?
Ja.
Dies ist die Werkstatt meines Meisters.
Er hat heute frei.
Ich habe es extra für heute ausgeliehen.
Habt ihr sogar einen Drachenbaumeister?
Ich baue schon seit vielen Jahren Drachen.
Warum gelingt mir das nicht?
Halten Sie die Mitte fest
und binden Sie dann die Schnur darum.
Ich weiß genau, was du jetzt denkst.
Was denke ich mir bloß?
Du denkst
"Warum ist Lu Yizhen so dumm?"
Sie schafft nicht einmal so etwas Einfaches.
Warum haben wir sie überhaupt
für die Arbeit im Patrouillenraum eingestellt?
Kannst du Gedanken lesen oder was?
Ist das wirklich Ihre Meinung?
Du denkst über seltsame Dinge nach.
und sich nicht konzentrieren.
Wie bindet man es richtig?
Ich denke an nichts Seltsames.
Ich bin einfach nicht gut darin.
Halt es hier fest.
Fädeln Sie es durch
von hier aus.
♪ Deine Stärke ♪
Wickeln Sie es einmal herum.
♪ Ist die Rüstung, die mich schützt? ♪
Leg es hier hoch
und wickle es noch einmal herum.
Rechts.
♪ Deine Zärtlichkeit ♪
Wickeln Sie es darum.
♪ Ist die Fackel, die mein Herz erwärmt ♪
Fokus.
♪ Alles, worauf wir vertrauen und wonach wir uns sehnen ♪
♪ Sind tief im Inneren verwurzelt ♪
♪ Und durch die vergangenen Jahre ♪
♪ Sie erblühen zu ♪
♪ Strahlender Sommer ♪
Regisseur Sie.
Wir sehen uns wieder.
Dr. Ding?
Warum hast du heute so viel Zeit?
Ich sollte
Si Min und Lu Yizhen treffen.
um sie an die frische Luft zu bringen.
Aber ich wurde versetzt.
Was ist mit dir?
Sie sind ja ganz schick angezogen. Sie müssen bestimmt Pläne haben.
Ja.
Heute Abend findet ein Jugendtreffen statt.
Sie haben mich
zur Dinnerparty eingeladen.
Nun ja, tagsüber gibt es nicht viel zu tun.
Ich bin also rausgegangen, um den Kopf frei zu bekommen.
Das ist schön.
Das ist einfach schade.
Ich brauche immer noch einen Tanzpartner.
Also,
Vielleicht solltest du nicht hingehen,
wenn du keinen Partner hast.
Du willst nicht, dass ich gehe?
NEIN,
Ich... ich meine, es ist doch ein Tanzball, oder?
Wenn Sie keinen Partner haben,
w-wie kannst du gehen?
Ich glaube, du wärst perfekt dafür.
Warum bist du nicht mein Tanzpartner?
Du siehst so besorgt aus.
Vergiss es.
Ich gehe alleine.
In Ordnung.
Es wäre mir eine Ehre.
Dr. Dings Tanzpartnerin zu sein.
Großartig.
Wie lange wird dieser Fall
bereits untersucht?
Warum ist das Problem noch nicht gelöst?
Wir ermitteln ununterbrochen.
Alle in der Abteilung
arbeitet seit Monaten daran.
Wir haben keinerlei Anhaltspunkte.
und bisher kein Fortschritt.
Wenn Sie diesen Fall nicht bald lösen,
Verabschieden Sie sich von Ihrer Position.
Jetzt liegt es an Ihnen.
Inspektor Guan, Sie sind auch hier.
Inspektor Zhu.
An welchem ​​Fall arbeitest du gerade?
Kein Grund zur Sorge, Inspektor Zhu.
Ich werde mich gleich bei Direktor Huo melden.
Du brauchst meine Sorge jetzt nicht.
Aber vielleicht später
Du wirst es brauchen.
Gewöhn dich einfach daran.
Da du nicht teilen willst,
Ich werde nicht weiter nachfragen.
Inspektor Zhu.
Warum bist du so langsam?
Übernehmen Sie es schnell.
Ja.
Was meint er damit, dass
wir seine Unterstützung später benötigen werden?
Ich weiß nicht.
Nimm es weg.
Ich brauche die Freundlichkeit von Inspektor Zhu nicht.
Nimm es jetzt weg.
Komm herein!
Regisseur Huo.
Hier ist die Sasaki-Fallakte.
Zur Ansicht.
Lass es einfach da liegen.
Stimmt etwas nicht?
Der Fall Zhuo Chaoxiong
Das führt zu nichts.
Und nun
Der Fall Sasaki kommt noch hinzu.
Die Briten haben mir ein Ultimatum gestellt.
Wenn wir den Mörder nicht fassen,
Ich bin raus.
Sie wollen, dass Sie gehen?
Wer wird dann Ihre Position
als Direktor der Polizeibehörde übernehmen?
Zhu Yunsong.
Inspektor Zhu.
Er hat bereits Blumen geschickt.
Zum Glück waren es keine weißen Blumen.
Oder ich wäre wütend.
Kein Wunder.
Direktor Huo,
Sie können beruhigt sein.
Wir werden alles
in unserer Macht Stehende tun, um den Mörder zu fassen.
und
die dahinterstehende Skylark Company zu Fall zu bringen
ein für allemal.
Ja,
Wir werden keine Hinweise verpassen.
Ich glaube an Ihre Entschlossenheit.
aber dieser Gegner
ist kein gewöhnlicher.
Ich habe gehalten
diese Position seit Jahrzehnten.
Wenn ich wirklich gehen muss,
Ich werde es vermissen.
[Shanghai Institut für Rechtsmedizin]
Die Untersuchung ist vorbei?
Du siehst so glücklich aus.
Master,
Du hast mir Angst gemacht.
Wer nichts zu verbergen hat,
warum sollte er Angst haben?
Hast du Angst, dass ich es deinem Vater erzähle?
Und was ist mit deinem Date?
Ist es so offensichtlich?
Man kann es dir fast ins Gesicht schreiben.
Master,
Hör bitte auf, mich zu ärgern.
Warum sind Sie so früh hier?
Es ist für die Aufgabe, die Sie mir zugewiesen haben.
Danke, Meister.
Master,
Kann das repariert werden?
Fast fertig.
Nur noch ein paar Stunden.
Dies ist das Menschenhandelsgeschäft der Skylark Company .
Die Person, die wir letztes Mal gerettet haben
war ihr überlebendes Opfer.
Das Geschäft mit dem Menschenhandel
gehört dem Metzger.
Und der Metzger arbeitet für Zhuo Chaoxiong.
Zhuo Chaoxiong ist für den Schmuggel zuständig.
und Menschenhandel
bei der Tianque Trading Company.
Er ist eine wichtige Figur in der Bande.
Zhuo Feng muss ebenfalls mit ihnen in Verbindung stehen.
Wir hatten Gu Sinian schon die ganze Zeit im Verdacht.
Sollen wir
in diese Richtung weiter ermitteln?
Unzureichende Beweise. Fangen wir von vorne an.
Das Abzeichen, das Yang Xiaolin uns gegeben hat
Das stammte wahrscheinlich von Zhuo Feng, richtig?
Als Yang Xiaolin dir
das letzte Mal das Abzeichen überreichte,
Sie sagte, wir hätten einen gemeinsamen Feind.
Sie muss
mit dem damaligen Entführungsfall in Verbindung stehen.
Sie sucht auch den Metzger?
Nun Huang Kaiyuan,
Sasaki und Zhuo Chaoxiong sind beide tot.
Der Mörder könnte dieselbe Person sein.
Tang Jiahao.
Er kann doch nicht der Metzger sein, oder?
NEIN.
Der Metzger würde es nicht selbst tun.
Dann muss er für den Metzger arbeiten.
Sie gaben vor, mit Sasaki zusammenzuarbeiten.
Aber sie planten insgeheim, ihm eine Falle zu stellen.
Aber sie stammen alle
von der Skylark Company.
Welchen Zweck verfolgen sie damit?
Gemäß unserer bisherigen Theorie,
Tang Jiahao
Zhuo Chaoxiong wurde ermordet
dann befürchtete er, Huang Kaiyuan
würde Informationen durchsickern lassen.
Also brachte er ihn zum Schweigen.
Und jetzt ist er tot.
Der Kapitän, der dem Metzger gleichgestellt war .
Er möchte befördert werden
.
Ist Zhuo Feng dann nicht in Gefahr?
Ich habe es hier gefunden.
Wiederkehrende Erkältungen und Asthma.
Das könnte tatsächlich
unser Durchbruch sein, um ihn zu finden.
Dong, suche weiter nach Hinweisen.
Wir werden es uns ansehen.
Okay.
Hallo. Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich bin von der Polizeistation.
Haben Sie
Gibt es diese Art von Medizin hier?
Dieses Medikament...
Ja, das tun wir.
Einen Augenblick.
Das ist das Medikament.
[Pilocarpin; Lindert Husten und Asthma;
Reguliert Qi und fördert die Darmtätigkeit]
[Shanghai Ren'ai Krankenhaus]
Es ist Yang Xiaolin.
Als wir dieses Mädchen besuchten,
Sie holte Medikamente für Zhuo Feng.
Du hast sie gesehen?
Ich konnte ihr Gesicht
zu diesem Zeitpunkt nicht deutlich erkennen.
weil sie zu dick eingewickelt war.
Aber ich bin mir sicher
Das war dasselbe Medikament.
Hat jemand dieses Medikament in letzter Zeit eingenommen ?
Einen Moment bitte. Ich schaue kurz nach.
Dies sind die Ergebnisse des letzten Monats.
Hier sind die Rekorde dieses Monats.
Danke schön.
Wie lange wird
die Medikamenteneinnahme dieser Person anhalten?
Ihr?
Sie nahm einen Monatsvorrat mit.
Sie müsste
in den nächsten Tagen mal wieder vorbeikommen, um sich etwas nachzufüllen.
Was denken Sie?
Ich glaube nicht, dass wir
einfach darauf warten können, dass sie auftaucht.
Yang Xiaolin ist zu vorsichtig.
Ich glaube nicht, dass sie für mehr zurückkommen wird.
Entschuldigung, wo
kann ich dieses Medikament sonst noch kaufen?
Ich fürchte
Es ist schwer zu finden.
Es handelt sich um importierte Medikamente.
Normalbürger wie wir können sich das nicht leisten.
Abgesehen von unserem Krankenhaus,
Ich weiß wirklich nicht,
wo man es sonst bekommen kann.
Es sei denn...
Der Schwarzmarkt.
Was möchtet ihr beiden trinken?
Hast du das?
Dies ist ein Teehaus.
Wir betreiben ein seriöses Unternehmen.
Ich verstehe nicht, was das ist.
Du verstehst es nicht?
Ich verstehe nicht.
Wenn Sie beide Tee möchten, nehmen Sie bitte Platz.
Falls nicht, können Sie gerne gehen.
Dieses Teehaus sieht recht geräumig aus.
Und das an solch einer erstklassigen Lage.
Die Miete muss teuer sein.
Wie konnten nur ein paar verstreute Kunden
möglicherweise die Miete decken
für dieses Teehaus?
Moment mal, wer seid ihr denn?
Du bist hier nicht willkommen.
Dieser unerlaubte Verkauf von Medikamenten
Es könnte sich um eine große oder eine kleine Angelegenheit handeln.
Das hängt davon ab, wie kooperativ Sie sind.
Hier hat jemand Medikamente bestellt.
Sie soll es heute abholen.
Wenn sie kommt,
Ich kann es Ihnen mitteilen.
Aber
Könnten Sie die Verhaftung nicht hier vornehmen?
Sag uns Bescheid, wenn sie kommt.
Ich verspreche, wir werden sie hier nicht verhaften.
In Ordnung.
Bitte nehmen Sie Platz.
[Zhengxing Teehaus]
Das Medikament, das ich letztes Mal bestellt habe.
Warum bist du so spät zurück?
Haben Sie das Medikament erhalten?
Laufen!
Hat dich der Metzger geschickt?
Fahr zur Hölle und frag deinen Vater.
Tötet mich nicht!
Nicht bewegen!
Stoppen!
Helfen!
Lass ihn gehen.
Lass ihn frei
, und du hast immer noch einen Ausweg.
Lass uns zurückgehen und nachsehen.